GuessChess
【解脱者】每回合限一次，你可以猜测对方下一轮选择的数字，如果猜对，则在你的轮次开始时，窥探当前累计值
【光辉女郎】每回合限一次，你可以窥探5个连续的数字，其中有1个是当前的累计值
【厄运小姐】获胜：你可以改为从5个厄运宝箱获取弹药(可以打开任意个后放弃，因为其中一个宝箱会清零你的弹药)
【皮城女警】游戏开始时：你可以额外放置5个诱捕器。每当你的1个诱捕器消亡，你获得<获胜：弹药+1>
【曙光女神】游戏开始时：你可以额外放置10个护盾。护盾能防止一次方格的消亡
【蛮族之王】当你的星星消亡后，你不会因此死亡并获得<获胜：弹药+5>，三个回合后，你死亡（注意对手全攻击的情况）
失败：本回合内，将阈值提高到30
若对方攻击了你星星相邻的方格，在下一回合开始，你转移星星并获得“获胜：弹药+2”直到回合结束
每回合限一次，你可以选择一次数字0，然后若当前累计值是5的倍数，对方随机消亡3个方格。
回合开始时：将本回合阈值随机为20-24中的一个，然后你窥探这个值。


若现在数字是 18 19 20，直接打5 否则自己-5
成功：弹药+1
失败：对方弹药-1
将此点数变为0
奇数回合获胜，偶数回合失败：
成功且25/20：则攻击一次3x3；失败且21/20：+1星星
对方每轮可选的数字都会随机消失一个


-  重构gamemanager players，只引用gameobject而不是各个组件



-  Hover图层最顶端
-  选完英雄卡就摧毁物件释放资源
- 制作打开Panel动画，英雄卡放大
- 制作关键词说明UI
- 显示数字历史记录
- 考虑【厄运小姐】炸弹动画




