 GuessChess
【天眼】每回合限一次，你可以窥探5个连续的数字，其中有1个是当前的累计值
【读心术】每回合限一次，你可以猜测对方下一轮选择的数字，如果猜对，则在你的轮次开始时，窥探当前累计值
【赌怪】获胜：你可以改为从5个宝箱中获取弹药(可以随时放弃，因为其中一个宝箱会清零你的弹药)
【圈套】游戏开始时：你可以额外放置5个诱捕器。每当你的1个诱捕器消亡，你获得<获胜：弹药+1>
【堡垒】游戏开始时：你可以额外放置10个护盾。护盾能防止一次方格的消亡
【长者】当你的星星 消亡后，你不会因此死亡并获得<获胜：弹药+5>，三个回合后，你死亡
【跃迁】回合开始时:本回合的阈值随机增加0-4点,然后你窥探这个阈值.
【重整旗鼓】每回合限一次,你可以阻止自己在当前轮次失败,若阻止成功,本回合内阈值变为30
每回合限一次，你可以选择一次数字0，然后若当前累计值是5的正整数倍，对方随机消亡3个方格。


你可以防止你的星星消亡并转移，然后对手立即获得5个弹药并攻击【60格死亡】
每当你星星相邻的方格消亡，你转移星星并在下一回合开始获得“获胜：弹药+2”直到回合结束
回合结束时，对方随机禁用一个可用的数字，若所有数字禁用，对方随机消亡3个方格然后恢复所有数字。失败：对方随机恢复等同于弹药个数的数字。


若现在数字是 18 19 20，直接打5 否则自己-5
成功：弹药+1
失败：对方弹药-1
奇数回合获胜，偶数回合失败：
成功且25/20：则攻击一次3x3；失败且21/20：+1星星
对方每轮可选的数字都会随机消失一个
给对方四个随机星星
连胜回合：轰掉一排
放置5个冰冻陷阱。打到就停止攻击
探测对方3x3的区域,但获得<获胜：弹药-1>  【探测：告知使用者是否有星星存在】
a.获胜：你可以把任意个弹药转换为相同数目的毒液桶放置在你的棋盘上。每当你的1个毒液桶消亡，使对方随机3x3区域中毒一次【中毒：当一个方格中毒3次后，消亡。】
b.获胜：你可以把所有的弹药转换为1个炸药桶放置在你的棋盘上。
失败：本回合内，每当你的1个炸药桶消亡，使对方对应3x3区域消亡。
c.每回合限两次，探测对方2x2格区域。在本回合内，使用第一次时获得<获胜：无法攻击>，使用第二次时获得<失败：对方弹药+4>。
治愈并转移
传染种子
阴阳转换技
游戏开始时，你有四个星星，但4x4的区域最多只能放置一个。
如果你的星星要被打爆了，和对方猜拳，猜赢了直接换位置还能反打3下
以下条件每满足一个，就获得<获胜：弹药+1>。自己的加数总和比对方的大，自己比对方危险，当前为奇数回合，获胜时为偶数轮

回合开始时，公开一个1-5的随机数字。回合结算时，若倒数第二个加数等于公开数字，则对方随机消亡5个方格
【转移设置为随即转移】

【两个人共用一张棋盘，星星一起】

0 1 3
1 0 1
2 0 1
3 1 1
4 2 2
5 0 0
6 0 0
7 0 0
-  重构gamemanager players，只引用gameobject而不是各个组件
- 附属物做成小卡片
- Hover图层最顶端
- 制作关键词说明UI
- 考虑【厄运小姐】炸弹动画

- UI像素统一，数字和头像分辨率提高
- 【环境】扩展包

- 掉线等待

- 卡牌扩展包专属颜色

v0.54
- 新技能：重整旗鼓
	- 每回合限一次,你可以阻止自己在当前轮次失败,若阻止成功,本回合内阈值变为30
- 游戏进度现在会以更加多彩的方式展现
- 对有关攻击的缓存机制进行了调整，修复了在高延迟下，包括第一发自动攻击，双方攻击数据有偏差的意外情况